У меня получилось разработать футбольного телграм-бота. Были реализованы все 5 пунктов тз, которые я наметил перед началом работы. 
Однако количество времени, которое понадобилось для разработки, сильно превысило мои ожидания. Я использовал ранее неизвестные для себя библиотеки. Например, bs4. Это библиотека для парсинга, которой я собираю новости и заполнял таблицу бд.
Я потратил на её изучение прилично времени, но оно того стоило, потому что вручную заполнять таблицу долго и муторно.
Мой план по разработке большого количества функций (в основном для отправки сообщений) оправдался, и по ходу написания кода у меня не было больших проблем с тем, чтобы решать возникающие ошибки.
Большая часть функций бота выполнена благодаря скринам, потому что парсить информацию для них было бы тяжело, однако это повлекло за собой негативные последствия: информация бота быстро оказывается неактуальной, из-за чего необходима доработка, только уже полность на основе парсера, чтобы бот был полностью автономным.
Несмотря на это я всё равно доволен проделанной работой.